Le circuit U1 est un 74LS688
U2 peut ‚galement ˆtre remplac‚ par un PALCE 16V8. Ce circuit doit ˆtre 
programm‚ avec le fichier JEDEC ci joint.
Pour U4 il est n‚essaire de prendre un 68B21 cadenc‚ … 2MHz au lieu du
 6821 dont la vitesse n peut d‚passer 1MHz.

Un soin trŠs particulier doit ˆtre port‚ aux soudures et … la r‚alisation
du circuit imprim‚ pour ‚viter tout court-circuit au niveau du slot du PC.
Les cartes ou ‚l‚ments ult‚rieurement connect‚s … cette carte d'interface 
seront de pr‚f‚rence opto-coupl‚es.