Utilisez la commande Fichier/Nouveau pour créer un nouveau programme assembleur
Utilisez la commande Fichier/Ouvrir pour ouvrir un programme assembleur existant.
Vous pouvez simuler en arrière (jusqu'à 10 instructions) en utilisant la commande Simulation/Défaire  ou en cliquant sur le bouton Défaire.
La fonction de chacune des commandes ou de chaque bouton figurant dans les différentes fenêtres du simulateur est décrite dans la partie inférieure de la fenêtre principale.
Vous pouvez changer la valeur d'un registre en double cliquant sur sa valeur actuelle et en saisissant une nouvelle valeur en hexadécimal.
Les fenêtres RAM et ROM affichent dans la colonne de droite le code ASCII correspondant à la valeur en mémoire.
Vous pouvez remettre à zéro le compteur de cycle en double-cliquant sur la zone CYCLE de la fenêtre principale.
Vous pouvez recharger le dernier fichier utilisé par le simulateur en le choisissant au bas du menu Fichier.
Vous pouvez indenter automatiquement vos lignes de programme dans l'éditeur en validant la case INDENTATION AUTOMATIQUE dans la fenêtre de configuration (Options/Configuration).
Vous pouvez modifier le contenu d'une case mémoire RAM en cours de simulation, par un simple double clic sur la cellule mémoire de la fenêtre RAM.
La fenêtre ROM contient les codes hexadécimaux des instructions du programme aux adresses correspondantes du programme.
Vous pouvez faire apparaître ou disparaître des fenêtres en utilisant les commandes Fenêtre/RAM, Fenêtre/ROM, etc...
Vous pouvez provoquer la fermeture automatique de l'éditeur après mise à jour, en validant la commande correspondante dans la fenêtre de configuration (Options/Configuration).
Vous pouvez voir l'état de la mémoire de votre ordinateur grâce à la fenêtre d'information (Outils/Information).
Vous pouvez définir un vecteur d'interruption IRQ en affectant l'octet de poids faible de l'adresse du sous-programme, à l'adresse $FFF9 (;$FFF9 DB $LL) et l'octet de poids fort à l'adresse $FFF8 (;$FFF8 DB $HH)
Vous pouvez définir un vecteur d'interruption FIRQ en affectant l'octet de poids faible de l'adresse du sous-programme, à l'adresse $FFF7 (;$FFF7 DB $LL) et l'octet de poids fort à l'adresse $FFF6 (;$FFF7 DB $HH)
Vous pouvez définir un vecteur d'interruption NMI en affectant l'octet de poids faible de l'adresse du sous-programme, à l'adresse $FFFD (;$FFFD DB $LL) et l'octet de poids fort à l'adresse $FFFC (;$FFFC DB $HH)
L'adresse d'origine d'un programme est définie par la première pseudo commande ORG rencontrée dans le programme. Exemple : ORG $4000
Vous pouvez placer un point d'arrêt dans le programme par un simple double clic sur une ligne d'instruction dans la fenêtre programme.
Vous pouvez réorganiser automatiquement les fenêtres avec la commande Fenêtre/Arranger
L'analyse de la syntaxe de votre programme peut-être arrêtée dès la première erreur si la case correspondante est cochée dans la fenêtre de configuration (Options/Configuration).
Il existe une texte caché dans la fenêtre A propos, accessible en maintenant les touches Alt et Ctrl appuyées et en double cliquant sur l'image de cette fenêtre.
Chacun des trois éléments de la fenêtre PIA peut être retiré de la fenêtre de manière à se transformer en fenêtre flottante indépendante
La configuration du PIA peut se faire directement à partir du menu système de la fenêtre PIA  
En positionnant la souris sur le registre CC, le contenu de celui-ci est affiché en hexadécimal dans la barre d'état
La pseudo-instruction EQU permet de simplifier la lecture du programme dans la fenêtre d'édition.

